Pouvez-vous expliquer le concept de valeur actuelle nette (VAN) ?
Comment évaluez-vous les risques d'un investissement ?
Quelle est votre expérience avec l'analyse financière ?
Pouvez-vous expliquer ce qu'est le ratio de Sharpe ?
Comment gérez-vous un portefeuille d'investissement ?
Quelle est votre approche pour la modélisation financière ?
Comment évaluez-vous la santé financière d'une entreprise ?
Pouvez-vous donner un exemple de décision financière complexe que vous avez prise ?
Quelle est votre expérience avec les marchés financiers ?
Comment restez-vous informé des nouvelles réglementations financières ?
Pouvez-vous expliquer le concept de coût du capital ?
Quelle est votre approche pour la gestion des risques financiers ?
Comment analysez-vous les états financiers d'une entreprise ?
Pouvez-vous expliquer la différence entre analyse technique et analyse fondamentale ?
Quelle est votre expérience avec les fusions et acquisitions ?
Comment évaluez-vous la performance d'un investissement ?
Quelle est votre approche pour la gestion de trésorerie ?
Pouvez-vous expliquer le concept de levier financier ?
Comment gérez-vous les conflits d'intérêt dans le domaine financier ?
Quelle est votre expérience avec les instruments dérivés ?